#POST 1
Title: Le convinzioni
Text:
Tutto arriva a tempo debito, purché tu abbia la giusta consapevolezza, niente entra nella tua vita fuori dal tempo. 
Tutto accade proprio quando dovrebbe accadere. 
Puoi essere totalmente in disaccordo poiché vorresti che ciò che desideri accadesse proprio quando ne hai voglia. Purtroppo, non funziona in questo modo, tutto ciò che sta accadendo ed entrando nella tua vita è dovuto al tuo attuale livello di coscienza. Tutto accadrà quando dovrà accadere.
Non disperate e prestate attenzione perché le cose accadranno per un motivo ben preciso e proprio quando dovranno accadere, dovete capire che ogni cosa arriva a suo tempo.
Tutto ciò che accade non si sposta in avanti o indietro di un solo secondo. Ogni cosa ha la sua ragione d'essere e accade proprio quando deve accadere. Sicuramente vorreste che le cose accadessero quando vi sembra giusto e nel modo in cui volete che accadano; la vita non funziona così e qualsiasi cosa vi invii sotto forma di esperienza è dovuta al livello di coscienza che avete attualmente.
Nessuno è più speciale di un'altro. 
A tutte le persone accadono cose che attraggono e che devono sperimentare per aumentare il loro livello di coscienza. Ecco perché avete la percezione diffusa che alcune persone stiano facendo bene, mentre altre non stiano raggiungendo i loro obiettivi o le loro aspettative. Vorrei che lo capiste perché è una parte fondamentale per comprendere perché le cose vi accadono, se le fate avrete il potere di cambiare il corso della vostra vita, verso quella vita che sicuramente desiderate.
Il motivo principale per cui vi accadono cose che non volete che vi accadano è dovuto alle vostre convinzioni e alla vostra programmazione mentale. 
Si potrebbe dire che tutti noi nasciamo con un disco rigido, vuoto, che si riempie di dati durante il corso della vostra vita, dati che avete introdotto nella vostra mente. Queste informazioni sono state la vostra programmazione mentale che avete poi convertito nelle vostre convinzioni. Ci sono innumerevoli persone che non vivono la vita, per cui sono state progettate, in cui avrebbero potuto raggiungere il loro vero potenziale e in cui avrebbero potuto sentirsi completamente realizzate. Questo accade a causa del percorso che le loro convinzioni hanno intrapreso. La vostra vita si è orientata verso ciò che la vostra programmazione e le vostre convinzioni hanno impostato in questa vita. Non c'è nulla di più potente di una convinzione, ciò in cui credete diventa la vostra verità. Ed è proprio ciò che, attirate nella vostra vita, se c'è qualcosa in cui credete veramente, questa accadrà, ma se c'è qualcosa in cui non credete non accadrà. Ciò significa che siete voi stessi a creare la vostra realtà, che non è altro che il risultato delle vostre convinzioni. Quando vi renderete conto che le cose che non volete e non vi piacciono sono il risultato di un pensiero provocato da una falsa credenza, sarete in grado di mettere in discussione quella credenza. Nel momento in cui riuscite a mettere in discussione una convinzione, questa perde la sua forza dandovi l'opportunità di trovarne una più adatta a indirizzarvi verso il vostro obiettivo e scopo. 
La legge dell'attrazione afferma che bisogna diventare ciò che si vuole ottenere.
Questo è il modo giusto per attrarre i vostri obiettivi nella vostra vita. 
L'universo ha bisogno di azione e determinazione, questo è il modo per far sì che le cose accadono e che entrino nella vostra vita. Questo perché l'universo risuona attraendo i simili e respingendo gli opposti. Per questo motivo nella società di oggi si nota che ci sono alcuni tipi di persone che si frequentano tra loro. Le persone divertenti frequentano persone dello stesso profilo, le persone che hanno un brutto carattere non sopportano chi vede il lato positivo delle cose e ha un atteggiamento positivo nei confronti di qualsiasi cosa accada, per quanto difficile o negativa possa essere. 
Le persone intraprendenti frequentano altre persone intraprendenti.
I punk frequentano i punk, come potete vedere tutte le cose simili si attraggono e si uniscono. Probabilmente avete sentito dire molte volte che il denaro attira altro denaro e avete visto che è vero.
I ricchi diventano più ricchi e i poveri, più poveri, a meno che alcune di queste persone non cambino le loro convinzioni. Quando cambiano le loro convinzioni, iniziano a prendere decisioni completamente diverse da quelle che avevano fatto in passato. E da quel momento inizieranno ad accadere cose molto diverse.
Il corso del loro futuro prenderà una strada molto diversa. Dovete capire che il modo in cui comunicate con l'universo è attraverso i sentimenti. Per questo motivo nella vostra vita non entra ciò che desiderate, ma ciò che sentite e credete, questo parte dalle vostre convinzioni più profonde che provoca in voi una incoerenza emotiva, volete cose molto diverse da quelle in cui credete veramente.
Ecco perché ci sono persone che manifestano ciò che vogliono molto rapidamente e altre che impiegano molto tempo o addirittura non riescono ad ottenerlo.
Si dice che quando l'allievo è pronto, ciò che desidera arriva. Quando cambierete davvero le vostre convinzioni errate con quelle giuste, l'universo inizierà a mettere ogni tassello al suo posto per permettervi di raggiungere i vostri obiettivi e i vostri sogni. La vostra convinzione vi porta sempre nella direzione in cui può darvi ragione, vi fa vibrare nel modo in cui credete. Perciò vi spinge ad attrarre nella vostra vita ciò che desiderate oppure lo allontanerà. Quando vi sentite bloccati nella vostra vita e ciò che vorreste davvero non accade, fermatevi un attimo e iniziate ad esaminare le vostre convinzioni e cercate di capire se sono le convinzioni giuste che vi permetteranno di progredire. Verificate se amate ciò che state facendo, se siete nel posto giusto, se siete circondati dalle persone giuste e se avete i pensieri giusti per avvicinarvi a ciò che vorreste ottenere. Se non state ottenendo ciò che vorreste nella vostra vita, cambiate ciò che non è in sintonia con voi, perché interrompe il processo di realizzazione di ciò che desiderate. L'universo vuole solo che vi sentiate appagati per poter espandere la vostra felicità, la vostra crescita personale e la vostra crescita spirituale. Le persone che fanno ciò che devono fare, senza seguire il loro cuore, si sentono tristi, demotivate e vuote. Tutto appare al momento giusto nel momento in cui risuonate davvero con ciò che desiderate e ciò che desiderate e ciò che vi connette con la vostra essenza e la vostra anima.
Solo quando sarete pronti a riceverla, essa apparirà inoltre è estremamente importante essere grati per qualsiasi cosa si stia vivendo, perché in questo modo si può vedere la parte abbondante della situazione attuale e questo darà il via al cambiamento di convinzioni di cui avete bisogno.

(Deepak Chopra)

#POST 2
Title: Regole per il successo
Text:
Alcune persone sono fiduciose anche quando affrontano le sfide più difficili, mentre la maggior parte delle persone si sgretola sotto una leggera pressione. 
Prima di esaminare come diventare estremamente fiducioso nella vita, voglio che tu sappia che sei stato ingannato.
Sei stato indotto a credere alla seguente frase: tutti hanno insicurezze. 
Il problema con questa frase è che non offre una soluzione a nulla, accettare questo come realtà, ti farà solo ricorrere all'accettazione della tua scarsa autostima. 
Va bene avere delle insicurezze, ma non va bene rimanere insicuri e non affrontarle, va bene essere debole, ma è inaccettabile rimanere deboli.
Se vivessimo in tempi diversi, le persone che si dicono che tutti hanno insicurezze o che va bene essere deboli sarebbero bersagli. Sarebbero stati i primi ad essere sottomessi, è solo nel mondo moderno che puoi sopravvivere credendo in sciocchezze che indeboliscono la tua anima; quindi esamineremo sei cose
che ti renderanno fiducioso nella vita.
Numero 1: Vincere più facile a dirsi che a farsi, ma devi accumulare vittorie, soprattutto se sei un uomo. Devi vincere in quanto si tradurrà direttamente in un aumento del testosterone. Ci sono studi scientifici che dimostrano che se analizzi due squadre in qualsiasi sport, la squadra vincente ottiene effettivamente un notevole aumento del testosterone rispetto ai perdenti.
La stessa cosa accade con gli sport da combattimento o qualsiasi altra forma di competizione. Vincere aumenterà la tua fiducia. Non importa se si tratta di rimorchiare ragazze, vincere sul posto di lavoro o nello sport, qualunque cosa sia, assicurati di accumulare qualche vittoria. I videogiochi non contano, non si trasferiscono nel mondo reale. Se vuoi guadagnare fiducia non puoi avere paura della concorrenza. Se non hai nessuno contro cui competere alza l'asticella e assicurati di competere contro te stesso.
Numero 2: Avere opzioni. Immagina di poter avere tutte le ragazze che desideri, se una ragazza a caso ti rifiuta, non può infrangere la tua fiducia perché hai tantissime opzioni, potresti sostituirla in un batter d'occhio. La stessa cosa si potrebbe dire per un affare in ogni trattativa, chi è disposto ad allontanarsi dal tavolo fa leva, se hai ricevuto molte ultime offerte commerciali non c'è motivo di sederti a un tavolo e intrattenere offerte basse. Usciresti dalla stanza a testa alta se non hai trovato un buon affare in fretta, tu che hai opzioni ti alzi e te ne vai. Invece il ragazzo che non ha altre opzioni, non vorrà allontanarsi dal tavolo, e’ disperato quindi è meglio sedersi e ascoltare, anche se le offerte sono basse. C'è un'enorme differenza tra la persona che hanno opzioni e la persona che non ne hanno. Quando hai tutte le opzioni del mondo, smetti di preoccuparti di certe cose, puoi esprimere la tua opinione e se alle persone non piace, puoi continuare a passare all'opzione successiva. Il potere di avere opzioni aumenta la tua fiducia tanto quanto vincere e spesso devi prima vincere per ottenere le opzioni dopo.
Numero 3: Sii molto pericoloso. Non importa chi sei, non importa se hai milioni di euro in banca o se hai tutte le opzioni del mondo. Istintivamente ogni uomo sa che dovrebbe essere pericoloso, un uomo che non è pericoloso, manca di mascolinità e per estensione manca di fiducia. Potresti aver perso il tuo istinto molto tempo fa e potresti essere stato condizionato a credere che essere pericoloso sia una brutta cosa ma è vero il contrario. Vedi alla maggior parte delle persone viene insegnato a credere che essere pericolosi significhi essere una persona cattiva o che se fossi pericoloso, faresti del male a persone innocenti, è una sciocchezza.
Pensa a ogni supereroe, sono tutti estremamente pericolosi, questo è ciò che li rende supereroi.
Se vuoi la sicurezza di un supereroe devi renderti estremamente pericoloso in ogni ambito. Ci sono molte cose che determinano quanto sei letale, l'abilità fisica è solo una di queste, ma è fondamentale. Quindi inizia ad allenarti e diventa forte fisicamente. Se fisicamente sei gracile, impaurito, inabile di fare del male o anche solo difenderti, la tua opinione può essere facilmente soppressa e sottomessa, verrai limitato dalla paura della possibilità di uno scontro fisico o emotivo e questo ci dirige a un'altro modo per rendersi pericolosi. Per essere pericolosi è necessario essere in grado di articolare i propri pensieri, quando sei un uomo forte, che è anche in grado di articolare bene i suoi pensieri, sei un individuo spaventoso. Le persone sapranno che non possono semplicemente metterti parole in bocca, questo aumenterà la tua fiducia.
Numero 4: Sii abile, anche questo è un punto che è più facile da dire che da fare, ma è quasi impossibile mancare di fiducia quando sei abile in tutte le aree della tua vita. Ogni abilità nasce dalla disciplina, nasce dall'allenare la propria mente ad agire, anche quando il corpo dice di no. Un'altro fattore molto importante che determina la tua voglia di acquisire abilità sono le persone che ti circondano. Quando le persone che ti circondano sono abili in ogni campo, agiscono, si allenano, non trovano scuse e allora non potrai fare a meno che stare al passo, oppure verrai tagliato fuori. In questa sana competizione con un gruppo di amici è un punto chiave per la crescita di un individuo. E la crescita di un individuo si traduce quasi sempre nella sua felicità.
Numero 5: Risolvere problemi. I problemi fanno parte della tua vita, quindi è meglio che tu non solo diventi bravo a risolverli, ma che abitui la tua mente ad affrontarli subito, se i piccoli problemi sono sufficienti per stressarti è difficile essere fiduciosi e diventa molto difficile assumersi responsabilità ed avere successo.
Sai, ci sono uomini là fuori che hanno problemi dieci volte più grandi dei tuoi e li risolvono senza una sola parola di lamentela. Non essere uno sciocco dalla mente debole che inizia a stressarsi per problemi minori, puoi capire la dimensione di un uomo dalla dimensione dei suoi problemi. Voglio che tu lo dica a te stesso la prossima volta che affronti un ostacolo nella tua vita: puoi capire la dimensione di un uomo dalla dimensione dei suoi problemi. Ed è probabile che tu abbia bisogno di problemi più grandi, invece di meno problemi, se sei stato in grado di gestire i tuoi problemi e anche quelli delle persone nella tua ristretta cerchia, ti ritroverai ad avere più fiducia nella vita.
Numero 6: Intenzione. Cammina con intenzione, parla con intenzione, agisci con intenzione, non fare le cose come uno sprovveduto, senza cervello e senza alcuna intenzione.
Se agisci, assicurati di sapere perché lo stai facendo lo stesso con il tuo parlare, non limitarti a parlare come uno sciocco. C'è un tempo e un luogo per fare battute con i tuoi amici. La maggior parte delle volte invece devi scegliere le tue parole e sapere cosa stai dicendo.  La prossima volta che inizi a fare due chiacchiere con qualcuno, chiediti perché lo stai facendo. Scegli le tue parole anche se sono solo chiacchiere, smetti di dire le cose che ti fanno sentire debole. Smetti di condividere le opinioni che sai che non hanno fondamenta nella tua mente, le persone più sicure di sé, sanno esattamente perché stanno facendo o dicendo qualcosa. Questo è breve e semplice
eppure la maggior parte delle persone casca proprio su questo punto.


#POST 3
Title: Fai la guardia alla porta della tua mente.
Text:
Ecco un atteggiamento dannoso, eccesso di cautela. 
Alcune persone non avranno mai molto, sono troppo caute. Ora puoi anche essere troppo sconsiderato, ma puoi anche essere troppo cauto. Questo è chiamato approccio timido alla vita. La mia cautela, era sempre verso il rischio, il rischio mi metteva con le spalle al muro, pensavo: e se succedesse questo? 
Si chiama la lingua dei poveri. E se andasse male? E per di più, se ciò dovesse accadere guarda la situazione in cui mi troverei, meglio che non ci provi, potrei sempre rilassarmi. E la cosa che mi ha cambiato la vita e quando finalmente ho scoperto che è tutto rischioso.  Nel momento in cui sei nato è diventato rischioso. Se pensi che provare sia rischioso, aspetta che ti diano il conto per non aver provato. Se pensi che investire sia rischioso, aspetta che ti presentino il conto per non avere investito, vedi è tutto rischioso. Sposarsi lo è, avere figli lo è, entrare in affari lo è, investire i tuoi soldi lo è, è tutto rischioso. Ti dirò quanto è rischiosa la vita e non ne uscirai vivo, quello è rischioso.
Allora se è così che funziona proviamoci! Esatto, ecco cosa dovresti fare, provarci!
Qualcuno dice sì, ma sto cercando sicurezza e tranquillità. Bene… allora rannicchiati in un angolo, ti copriamo con un lenzuolo, ti portiamo tre pasti al giorno, ti proteggeremo, ti nutriremo, ci prenderemo cura di te. Non permetteremo che ti succeda nulla e probabilmente vivrai fino a cento anni. Il ragazzo rispose: sì, vivrei fino a cento anni, ma che vita sarebbe? Giusto che modo di vivere sarebbe sicuro e protetto? Allora non cercare la sicurezza, cerca l'avventura. Meglio vivere trent'anni pieni di avventure che cento anni al sicuro in un angolo. E vedi, non è importante quanto tempo vivi, l'importante è come vivi.
Ecco il prossimo atteggiamento negativo: è il pessimismo. Pessimismo, la malattia mortale di guardare sempre il lato negativo, il lato problematico, il lato difficile, cercare tutte le ragioni per cui non si può fare, il povero pessimista conduce una vita brutta. Il pessimista non si concentra su ciò che funziona, si concentra su ciò che non funziona, non cerca la virtù, cerca i difetti e quando li trova è felice… pensa che tristezza. 
Questo è il poveretto che guarda dalla finestra e non vede il tramonto, vede il suo riflesso. Questo è il ragazzo che si precipita e dice ho 5 buoni motivi per cui non funzionerà. E’ così stupido che non sa che ha bisogno solo di un motivo, no… lui ne ha 5. Per il pessimista il bicchiere è sempre mezzo vuoto. Per l'ottimista il bicchiere è mezzo pieno. Perché la stessa misura dovrebbe influenzare le persone in due modi diversi? Tutto dipende da come la si guarda, le nostre vite sono per lo più influenzate dal modo in cui vediamo le cose. Non da come sono realmente, il modo in cui pensiamo che siano ci influenza di più. Le cattive abitudini di pensiero mantengono la maggior parte delle persone povere, non le cattive abitudini lavorative, la maggior parte delle persone lavora molto, ma non pensa molto. La mente è come una fabbrica, una fabbrica mentale e qualsiasi cosa tu pensi ogni giorno sono gli ingredienti della tua fabbrica mentale ed è questo che costruisce il tessuto economico sociale, finanziario della tua vita. 
Come pensi, così diventi. 
Io iniziavo la giornata leggendo il giornale, voglio dire, puoi crederci o meno, prendevo una tazza di caffè e leggevo il giornale e leggevo di guerre, rivolte, omicidi, accoltellamenti, rapine, furti e incidenti automobilistici, tragedie. Leggevo anche le ultime pagine, sembrava che mi piacesse quella roba per qualche strano motivo, mi caricavo con tutta quella roba. Poi iniziavo la giornata. Potete immaginare che tipo di giornate avevo? Il ragazzo dice, voglio essere un grande leader, meraviglioso. La prima cosa che facciamo è seguirlo a casa sua. Quando arriviamo, entriamo e controlliamo la sua biblioteca. 
Qualcuno dice, perché controllare la sua biblioteca? Il motivo è perché tramite la lettura un uomo versa gli ingredienti nella sua fabbrica mentale e il tessuto della sua vita è costruito da quegli ingredienti. Non crederesti a quello che alcune persone hanno da leggere in casa loro. Non ci crederesti. Una delle parole che definisce meglio ciò che leggono è spazzatura. Riesci a immaginare di scaricare ogni giorno una balla di spazzatura in questa fabbrica mentale e di uscirne con una vita ricca, dinamica e positiva? Non si può fare.
Un ragazzo mi ha chiesto: signor Ron, come costruisce una bella vita? Ho detto, è semplice. Non è facile ma è semplice, ecco come costruisci qualsiasi cosa, scegli gli ingredienti giusti, tieni fuori gli ingredienti sbagliati e si parte con il pensiero. Tutto parte dal pensiero, quindi devi essere saggio e attento a cosa pensi. Perché da lì inizia tutto. Devi essere saggio e attento, ho chiesto ai bambini “cosa accadrebbe se qualcuno lasciasse cadere dello zucchero nel caffè e dissero: Beh… staresti bene. 
Ho detto: “e se qualcuno mi avesse fatto cadere la stricnina nel caffè?”.  Dissero: Beh saresti morto, ho detto corretto. 
Lezione uno: la vita è sia a zucchero che stricnina, devi stare attento. 
E se il mio peggior nemico facesse cadere lo zucchero? Hanno risposto: “Beh, staresti bene!”. E se il mio migliore amico, anche per caso versasse la stricnina? Hanno risposto: “Beh, saresti morto!”. Corretto! Lezione due: attento al tuo caffè. 
Devi stare attento: vedi non importa chi ti consegna le cose brutte, non importa dove prendi le cose brutte, faranno comunque dei danni al tuo conto bancario, ovunque tu le prenda.
Quando incontrai il signor Shelf, mi citò una delle frasi che preferisco, mi disse: “Jim ogni giorno alza la guardia alla porta della tua mente. Quanto è importante… fai la guardia alla porta della tua mente. Tu decidi cosa entra nella tua fabbrica mentale, non permettere a nessuno di scaricare tutto ciò che vuole nella tua fabbrica mentale, perché poi devi convivere con i risultati.
Ecco l'ultima malattia e abbiamo finito: lamentarsi, piangere, piagnucolare, lagnarsi. Una parola biblica chiamata: mormorio, vedi questo stroncherà il tuo futuro. 
Passa 5 minuti a lamentarti ed avrai sprecato 5 minuti e potresti avere iniziato quello che è noto come cancro economico delle ossa. 
Sicuramente ti trascineranno presto in un deserto finanziario e ti lasceranno soffocare con la polvere del tuo stesso rimpianto. È una malattia mortale, se non pensi che sia così male, chiedi ai figli di Israele di fama vetero testamentaria tipico di tutti noi. La storia dice: i figli di Israele erano schiavi, Dio compì una serie di miracoli abbaglianti e li fece uscire e ora si stavano dirigendo verso la terra promessa. Tragedia della storia però: non ci sono mai arrivati. Motivo? Dal primo giorno hanno iniziato a lamentarsi. Si lamentavano dell'acqua, si lamentavano del clima, si lamentavano, piangevano e si lamentavano del cibo. Si lamentavano della guida, si lamentavano e piangevano perché era troppo lontano, troppo freddo, troppo caldo, troppo difficile, troppo miserabile. Voglio dire, hanno pianto e si sono lamentati per anni. Alla fine, Dio disse: ho capito, viaggio annullato. O qualcosa di simile. La storia dice che sono morti nel deserto. Senza mai arrivare alla terra promessa, che penso significhi due cose, impegnati nelle lamentele, abbastanza a lungo e distruggerai il tuo futuro e immagino significhi anche che Dio stesso può sopportare fino ad un limite; quindi, stai attento alle cose che possono distruggere tutto il bene che puoi fare.

(Jim Rohn)
